1. Izveidojat klasi "Grozs". 

Šī klase satur preces un to daudzumu. 
Klasei jānodrošina funkcijas, kas ļauj pievienot preces, izņemt 
preces un aprēķināt groza kopējo vērtību.

(Ieteikums) Precēm var izveidot klasi "Prece"
(Šī klase satur preces nosaukumu un cenu - abas vērtības uzstāda šīs klases init funkcijā)

2. Doti sekojoši dati: 
ID	Vārds	Alga (mēn)	Amats	Nostrādāts (mēn)
"01", "Jānis", 1000, "Slotas operators", 24
"02", "Ēriks", 2000, "Tirgotājs",	30
"03", "Anna",  500,  "Laborante",	2
"04", "Kārlis", 9001, "Direktors", 36

Izveidojat klasi, kura pieņem katru rindu kā parametrus inicializatora funkcijai
Izveidojat objektus, kas satur visus dotos datus
Izveidojat funkciju, kura izvada objekta (darbinieka) datus
Izveidojat funkciju, kas aprēķina cik daudz naudas ir izmaksāts darbiniekam

3. Izveidojat klasi "Darbinieks". Šī klase satur informāciju par vārdu, uzvārdu, 
stāžu (mēnesī),
algu, un amatu. Jānodefinē funkcija 'aprēķiniBonusu', ka izvada 0, un 'aprēķiniKopAlgu', 
kas izvada algas un stāža reizinājumu + bonuss.
Lai aprēķinātu bonusu, izveidojat apakšklases sekojošajiem darbinieku amatiem - 
 - Menedžeris. Apakšklasei jāizseko tam cik daudz darbinieki ir zem šī menedžera. 
   Bonuss ir darbinieku skaits * 100.
 - Programmētājs. Apakšklasei jāizseko projekta nosaukums (str), 
   kuram darbinieks ir piesaistīts. Bonuss ir 10% no algas.
 - Testētājs. Apakšklasei jāizseko projekta nosaukums,
   kuram darbinieks ir piesaistīts, 
   kā arī nostrādātais stundu skaits mēneša laikā šajā gadā. 
   aprēķiniKopAlgu funkcija izvada nostrādāto stundu skaitu * 7. 
   Bonuss - 5% no aprēķinātās algas.

Izprintējot klasi, jāizvada Darbinieka informācija - 
 vārds, uzvārds un alga ieskaitot bonusus.