1. Izveidojat klasi Restorāns. Šai klasei vajag saturēt informāciju par 
* pieejamajiem ēdieniem un to cenu (ēdienkarte). ({'nosaukums': cena})
* pieejamajiem galdiņiem, un vai tie ir aizņemti. (Numurs, Aizņemts, Pirkumi)
Izveidojat funkcijas, kas
* Ļauj pievienot ēdienus pie ēdienkartes
* Izvada ēdienkarti
* Ļauj norezervēt galdiņu (atzīmē to kā aizņemtu - ja tas nav jau norezervēts)
* Reģistrēt galdiņa pirkumus (ja galdiņš ir aizņemts - pievienot ēdienu pie pirkumu saraksta)

2. Uzdevums: Uzrakstat programmu, kurā lietotājs ievada vairāku cilvēku datus (vārds, uzvārds, vecums).
Visiem laukiem jābūt atsevišķi (t.i. neapvienojat vārdu un uzvārdu). Dati jāglabā klasē.
Saglabājat šos datus failā. Uzsākot programmu izvadat šos datus ja fails eksistē.